Реализовать три класса-поставщика данных, которые предоставляют для обработки целые числа:

SFile – считанные из файла,

SKbrd – введенные с клавиатуры,

SQueue – выбираемые из заранее сформированной очереди заданной длины (массива случайных чисел).

 Классы-поставщики должны наследоваться от общего абстрактного базового класса SBase. SFile и SKbrd не содержат массивов для хранения данных. Ввод одного числа реализует виртуальный метод Get, который возвращает отрицательное значение при достижении конца файла, завершении ввода с клавиатуры или исчерпании очереди. Файл в классе SFile должен корректно открываться и закрываться.

 Реализовать класс Freq, содержащий метод Calc, который для множества неотрицательных целых чисел вычисляет и сохраняет частоты повторения различных чисел (использовать контейнер map библиотеки STL для хранения пар «число-счетчик»). Кроме того, в методе Calc необходимо подсчитать сумму всех введенных чисел.

 От класса Freq нужно унаследовать класс Diap, в котором переопределить метод Calc таким образом: для множества неотрицательных целых чисел вычислить минимальное и максимальное число, а также количество введенных чисел.

 Метод Calc в классах Freq и Diap должен получать целые числа от произвольного поставщика с помощью виртуальной функции Get. Единственным параметром метода Calc должен быть указатель или ссылка на базовый класс SBase, через которую в цикле вызывается метод Get, пока он не вернет отрицательное число. Для классов Freq и Diap переопределить оператор <<.
